我很想知道您昨天发布的推文，所以这是一个
这是Twitter的屏幕截图，您是我对不起fu 10 year hashtag 10
多年前，所以您为这张较新的海报拍了张照片，您是否有这张照片
他碰到的房子，不，我发现了这个Cuz，我从未真正追踪这些年
自从我猜想大概是10岁以后，我就过去了
年前，我认为很多事情已经改变，我认为
对话发生了很大变化，我想您知道我所知道的一些事
真正想到过的是，您确定有人认为我做了些什么吗？
在他们眼中是错误的，但我认为将某人放在顶部的确是错误的
有人认为这是我的耻辱，我应该为自己的纽约感到羞耻
但这不是告诉别人应该为之感到羞耻的好事
他们不，是的，那是我唐纳德原谅你当时为你道歉
那样做我不记得我想我做了，但是我敢肯定有人告诉我不，但是
你知道这就是为什么我不做别人告诉我的事情，所以他们想要
知道为什么会来吗？知道没有衬衫的电视节目会怪你吗
记得谁告诉过你道歉，你对我有什么回想
认为当时我只是想让它消失
而且我想我也在尝试平衡和理解什么是榜样
在我看来，成为榜样一直是我自由奔放的精神，
有时候，我对自己感到满意的决定持直言不讳的态度
在一天中，这张照片拍下来对我来说就像其他任何事情一样，我知道
这也可能会转过来，但是当我拍完这张照片时，
妹妹在这里，她实际上正和安妮·莱博维茨（Annie Leibovitz）坐在一起
也有照片，但没有关于这个的色情化，这是
每个人的毒思想和思想最终都将其转化为
这本不该是真的，我不应该为他们感到羞耻
应该是你在想你回去想一下现在
您已经取得了巨大的成功，几乎可以做任何您想做的事
您是否仍然希望自己曾经做过的那些事
不一样的是，或者你的标题是谁错了你，你甚至在想昨天
因为这很浪费时间，今天和明天都更加令人兴奋
因为我知道我可以在今天和实际上明天做点什么
不会担心太多，但这在您的脑海中
是的，或者在我的脚上，它突然出现在我的小Instagram上，我想
告诉他们自己去听听起来很有趣，如果您喜欢那段视频，我就出生了
戴上戒指，单击下面的订阅按钮
哦